---
layout: post
title: 博客迭代记录
date: 2020-07-10 
tags: jekyll    
---

## 介绍

本博客首发时间为2015年，至今已经5个年头了。

感觉之前更新迭代的有点乱，很多用户在使用的时候也没法确定是否要更新新版的博客，再次我专门用一篇文章来记录博客更新迭代的记录，如果你已经在使用我的博客模板的，你可以看看更新记录后确认下是否要更新。

博客的全功能介绍请看[博客功能介绍](https://linyjme.github.io/2020/07/blog_info/)

## 1.0.0 开发中

* 2020-12-10 上线博客
* 2020-12-17 增加文章自动生成目录功能, 增加livere评论系统

## 博客更新手册

如果你已经在使我的博客模板了，现在又想继续更新新版的博客，你下载博客后只需要修改两个各方

* _config.yml 文件
* _posts 目录

`_config.yml` 文件里面的内容设置成你自己的，也可以用你原来的，最好是更新版的字段做一下对比。

`_posts` 目录里面的文章全部删掉，把你自己的文章放进来

修改以上两个地方新版的博客便更新完成，快看看效果吧！











